E ovako, Dona stavi stolicu ovde.
Želim da privučem Stivenovu pažnju,
a sa tobom pored mene izgledaću
kao porcelanska lutkica.
Znaš Džeki, neki ljudi
smatraju da sam ja normalne visine.
Naravno, ako su zeleni i veseli.
- Ne mogu više ovo da trpim
da gledam  kako dona leži, znajući da će
otići na koledž, a ja ostati ovde.
Ona je tako...
Sočna.
Moj sokić.
E pa neću ostati zarobljen u kući
samo zato što Dona izgleda...
neverovatno dobro u tom
kupaćem kostimu.
Vidimo se Formane.
- Ćao ćao sočna.
Dame.  Ženska tela.
Kad bi neko mogao da mi namaže
ramena. Mislim da su malo pocrvenela.
Treba da paziš.
Izgleda da si se ošugala.
To je opekotina.
Opekotina drugog stepena!
Znaš Džeki,
mislim da se Hajd ohladio od tebe.
Ne, ne, ne. Ne ohladiš se
samo tako od Džeki Burkhart.
Ja sam kao flaša, treba ti
12 koraka kako bi razbio moje čini.
Dobro dame, svi ovi zvučni talasi
ometaju moje sunčane zrake.
Ajde da pocrnimo.
Dobro, trebaćeš da me
namažeš dragi,
ali maži samo tamo gde
možeš da vidiš. Bez istraživanja!
Mama, tata,
nešto želim da vam kažem.
Odlučio sam da se ne odselim.
- Šta?
Ostaću i na kratko odložiti koledž,
ili dok ti ne budeš dovoljno dobro da se
vratiš na posao. - Moja duša, moja duša, moja duša.
Dobro mama, ovo je malo neprijatno.
Ovo zapravo boli, da.
Hoćeš da kažeš da sam čekao 18 godina
da mrdneš svoje dupe iz ove kuće,
i ti sada ostaješ?
Ispisao sam ti ček.
Želim da kupiš sebi nešto lepo.
Ili, ne znam...
struju.
O hvala ti dušo.
Red ne bi ti ništa falilo da mu se zahvališ.
- Moglo bi, zar nisam imao infarkt?
Kad smo već kod toga,
našla sam ovo u đubretu.
Zašto bi bacio listu hrane za koju ti je
doktor rekao da ne možemo da imamo u kući?
Kiti da li si pogledala
tu listu?
Da sam znao čemu se
vraćam posle infarkta,
Nastavio bih direktno u belu
svetlost i ne bih se okretao.
Ma daj,
nije valjda tako strašno.
Ješćemo zajedno, jer šta je dobro
za gusku, dobro je i za gusana.
Zapravo mama,
tata je gusan.
Muška guska, tako da ispada
šta je dobro za gusana, dobro je i za gusku.
Da vidimo gusana i čega
se odričeš sa gusanom.
Tako se to radi.
Čips, i druge slane grickalice.
Dobar savet, doktor očigledno
zna o čemu govori.
Puter, teški krem, sir.
- Izbačeno, veoma logično.
Alkoholna pića.
- Ma daj, taj doktor je prolupao.
O bože, biće tako teško
ići na koledž bez tebe.
Ali ćemo se viđati
vikendima, zar ne?
To kažeš sad,
ali onde će doći jedan vikend
kada ćeš nazvati kući
i reći da moraš da učiš
a ja čujem nekog krmka beka u pozadini,
kako te pita dal hoćeš još jednu tekilu.
To se nikad neće desiti.
Nikad ne bih izlazila sa bekom,
ili golgeter ili ništa.
Što više mislim kako ću te
ostaviti, sve sam tužnija.
A što sam tužnija,
više želim da budem s tobom.
Baš sada.
- Sada?
Pa da, ja...
U je, odlično, ovo je odlično, biće
potpuno spontano, kao...
Zašto ti pričaš?
- Izvini, ja...
Izgleda da da je pozdravni sex
bolji od sexa za pomirenje.
To je jao da ovaj čips, kažu
hrskaviji nego ikad, a ti misliš,
čoveče nema šanse,
al onda ga gricneš
i on stvarno hrskaviji.
Čoveče, ako je nešto hrskavo,
trbalo bi to pregledati.
Nema vremena prijatelju, imam jednu
rastrojenu komšinicu koju treba da namirim.
Spremi se draga,
jer evo me kod tvog praga!
Prsten na nozi.
- Da li ti se sviđa Fez?
Da, imam prsten na nozi.
- Na onom malom prasiću što je otišao u prodavnicu.
Stivene, šta ti misliš?
- Ne mogu odoleti prstenu na nozi.
Onako.
Sada imam dosta toga što nisam
imala kada smo izlazili.
Prsten, linije od sunčanja ,tetovažu.
- Nemaš tetovažu, blefiraš.
Jel imaš tetovažu?
Pošto ne izlazimo,
nikad nećeš saznati.
Ovaj grudnjak je tako neudoban!
Mislim da ih neću više nositi.
Vidimo se.
Vidi ti njega što je gleda,
Voliš je.
"O draga, tako te volim."
Jesi glumio Džeki?
- Da, da.
Zašto uopđte i razmišljam o njoj?
Ona je kao Tahiti.
Topla je i lepa i želiš da odeš tamo,
a kad stigneš, ujede te ogroman komarac,
i dobiješ malariju,
i budeš bolestan do kraja života.
Očigledno da ni ona tebe nije prebolela.
Izmotava se tu kako bi privukla tvoju pažnju.
Zamisli samo.
Volim da igram.
Dobro, doktor je pobedio.
Erik i ja smo spakovali
svo piće.
Čoveče vidi sve ovo,
kao da je Din Martin eksplodirao.
Bilo je boca s pićem u baru,
u sanduku u dnevnoj sobi,
na maminom noćnom stočiću.
A ne, ne, to je za poliranje nameštaja.
- Mama na njemu ima karmina.
To ti je sreća Formane,
Napunićeš 18 dofina
i u kući neće ostati nikakvog
pića da ukradeš.
Mislim da izbegneš.
Pored kog da uradiš domaći.
Da se pomoliš.
E pa daj!
Mhm, baš će biti dosadno ovde.
Znaš šta bi trebao da uradiš? Da odeš na koledž.
Mama da li je mnogo kad tražim
od tate da bude zahvalan što ostajem?
Dušo moja, svi prolazimo
kroz teška vremena.
Ti se odričeš svoje budućnosti,
a ja se odričem mojih pićenaca.
Hajde da ne poredimo bol.
Izvinite što kasnim.
Dona je baš bila uznemirena oko odlaska,
pa sam morao da je
utešim na svoj krevetski način.
Ispada da ako je rastužim, onda daje
kao zlatna ribica na vašaru.
Mislim da si našao recept za sex.
Rasplači devojku.
Možda da to probam sa mojoj ženom.
"Evo je mrtva mačka Lori,
a sad me obradi."
Malo podsećanje Fez, mislim da
Lori ima mnogo recepata.
Npr. "Ćao Lori".
To je uglavnom dovoljno.
Zapravo ja sam samo došao do 'Ćao'.
Fez, ja sam ti odradio ženu!
Sad imam toliko moć nad
Donoma now, kao
da znam kako se
Obi-Van Kenobi oseća.
"To nisu droidi koje tražiš."
Kad bi mogao da to uradim sa
Donom u Lend Spideru.
To bi bilo tako dobro.
Hej Stivene, vidi moju
novu super sexy tetovažu.
Teško da možeš, a da je ne pipneš?
Stiven!
Izvini, evo ti tetovaža nazad.
Ja ću je uzeti.
- Zašto si tako komplikovan Stivene?
Ni jedna količina tetovaža ili prstenja neće popraviti činjenicu
da imaš za mnogo čega da se izvinjavaš.
Ti si taj koji treba da se izvini.
- E onda mislim da se nećemo pomiriti.
I ja tako mislim. A samo da znaš,
ti ne zaslužuješ pravu tetovažu.
Ali da je napravim, pre bih je
pokazala Fezu nego tebi.
Nadam se da će je napraviti
na guzi.
Džeki baš me nervira što ti
i Hajd niste zajedno.
Kao čovek koji te je
neprestano zadovoljavao,
osećam kao obavezu
da uskočim i popravim stvari,
jer kad postanem policajac, sa ovakvim
problemima ću se susretati stalno.
a dobra vest je da
će on imati oružje.
Da, ovo će biti mačiji kašalj.
Znate, trebali su mene staviti
da vodim rat u Vijetnamu,
Pomirio bih te ljude
za nedelju dana.
Da Dona, to je poslednji put
da ćeš ikad videti Kelsa kako
pravi veći problem od postojećeg.
Da, baš če mi nedostajati.
I ti ćeš mi nedostajati.
- E pa vi meni nećete nedostajati
kako balite jedno na drugo
kao debele devojke u leskovačkom.
I to bi mogao biti poslednju put
da nas Džeki ismeva,
debele devojke i leskovački.
Da...
Šta? - Ništa,
to bi samo mogao biti poslednji put
da ti i ja sedimo
pored Vista Kruzera.
Baš sam je ispolirao,
svaje glatka i klizava.
Dona ovo bi mogao biti poslednji put
da ti donosim četkicu za zube.
To nije moja četkica.
Mogao bi biti poslednji put...
da ti donesem pogrešnu četkicu.
Zdravo, draga.
Vidim da pereš svoje
nespominjane stvari.
Da, da li znaš šta skida
mrlje od trave iz Kailue?
Nije bitno...
Razmišljao sam koliko mora da si tužna
s obzirom na sav nered u tvom životu.
Sa svom tom tugom,
da li osećaš određenu potrebu?
Da znaš da osećam.
- Ali Baba, blago je moje!
Nazvaću Karlosa
da vidim da li je kod kuće.
Taj Karlos je jedan srećni KS
što ima ženu kao što je moja.
Vidi Hajd, znam da ne želiš da
da kažeš Džeki da ti je žao,
ali mora da postoje neke stvari koje
si uradio, a nisi želeo.
Recimo kada si mi rekao da pojedem
ono, a ja nisam znao šta je to,
a onda si se oblizao,
i protrljao stomak,
i rekao
'Mmm baš je dobro Kelso',
i onda sam to pojeo,
i poželeo da nisam.
Pa možda sam sa Džeki bio malo
plahovit i nagao.
E vidiš, to je nešto
što Džeki treba da zna.
Hajd je rekao da je nekako
zarazan i da ima svrab.
Šta?
- Samo ti kažem šta mi je rekao.
Dobro, vidi Majkl, Stiven je
taj koji je upropastio vezu.
Mislio je da smo ti i ja zajedno,
ali je pogrešio.
Izmislio je sav taj nered.
- E pa neko bi to trebao da razjasni.
Džeki želi da znaš da je nered nastao,
jer je ona nosila pogrešnu tkaninu.
Nemoguće da je to rekla.
- Govorim ti od reči do reči.
Kelso ajde se gubi odavde.
- Šta, ja samo pomažem.
Teraš me da te
nalupam.
Bolje bi bilo da to svrab govori.
Uhvatila sam te.
- Ti si kao proklete mačke.
Nateraću te da nosiš zvonce.
Loše zdravlje u konzervi,
to piješ.
Doktor je rekao da ne želi ništa
poput toga ovde, i ja se slažem.
Sve što treba je malo
snage volje.
Iako si navikao da radiš
stvari bez razmišljanja,
moraš da se sabereš malo.
Oćeš da ti sipam još?
Eto ti jedne lekcije.
Nema na čemu.
E slušaj sine.
Tvojoj majci znači mnogo, to
što ostaješ da pomogneš porodici.
Što se mene tiče, ja...
Evo. Doktor je rekao da treba
da zapišem svoja osećanja.
Ti se to meni zapravo zahvaljuješ?
To je lista poslova
u dvorištu.
Da, travnjak ti se zahvaljuje
na svom tom košenju što ćeš uraditi.
Nema na čemu tata.
- Pa znaš kako je.
Dobro dobro, obojica smo muškarci.
A joj.
- U čemu je problem?
Ma ništa, samo ovo bi mogao
biti poslednju put da...
ti i ja gledamo kako kapetan
udara Giligana u glavu.
Što više pričamo o mom
odlasku, bivaš sve tužniji.
To što u poslednje vreme provodim
većinu vremena s tobom je odlično, ali
posle… posle si nekako izgledao
kao da te je malo bilo sramota,
a sad izgledaš
samo depresivno.
Ma ne, ne, nisam depresivan,
Dona, ti si depresivna.
Ajde da to uradimo.
Sve ono poslednju put, jesi
to govorio samo zbog sexa?
Šta?  Jesam li... šta?
To nije taj
na koga si ljuta.
Odvratan si.
Ovo je možda poslednji put da se svađamo
da pokušavaš da me ubediš da imamo sex.
Znaš Fez, sve to sa
Hajdom i Džeki je glupo.
Oboje žele da budu zajedno,
i bili bi u sekundi
da samo misle da je
ovaj drugi rekao izvini.
Eureka, Fez, Eureka!
Jedan korak sam ispred tebe druže.
- Samo ću lagati oboma,
i reći im da je ovaj drugi rekao izvini.
- A ja mislio da idemo da tražimo zlato.
Idemo,
hajde da se pomirimo.
Dobro, čula sam šta si rekao.
Da, čuo sam što... čekaj malo,
čula si šta sam ja rekao?
Da, Majkl mi je rekao,
i samo da znaš, i meni je žao.
I tebi?
Ne, nije i tebi žao,
tebi je žao, a onda i meni.
Čekaj, stani, ne Majkl je rekao...
- Da, on je rekao da...
Moj posao je završen, vas dvoje sami
morate da sredite ovaj nered.
Znači ništa se nije promenilo?
- Tako se čini.
Zaboravi ovo.
- E sad je dosta.
Šta ima veze
ko se prvi izvinuo?
Džeki očigledno želi da bude s tobom,
a ti si ovde što znači
da ti želiš da budeš
s njim, i ne zameram ti,
jer sa tim svrabom nemaš
baš mnogo izbora.
Vidi Stivene,
da li želiš da budeš samnom?
Ne, ne sleganje ramenima nije odgovor.
Moraš da mi kažeš nešto.
Dobro, vidi,
ja ću čak prva početi.
Želim da budem s tobom.
A ti?
Ja...
Možeš li malo da sačekaš?
Hoćeš se skloniti odavde?
Ako želiš da odem, dovoljno je
da me lepo zamoliš. - Dobro, molim te.
To je bolje.
Džeki, ja želim da budem s tobom.
Jer voliš...
- Ne preteruj.
Dobro Stivene, gde si sakrio pivo?
- Šta? Ja, pivo?
Kiti mi je bacila svo pivo,
a Pakersi gube sa 11,
imaš 18 godina, znam da imaš pivo,
gde si ga sakrio?
Ne želim polovno pivo.
Pa možda imam par svežik
u tuš kabini.
Kao što vidiš ponestaje mi,
treba da odem u Rodić.
DREAM FACTORY 2008.